♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់ឱបកាំជ្រួច "ភ្លឺ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១៥=
សម្រាកលើគ្រែសម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះ?
ព្រោះខ្ញុំទើបតែមានផ្ទៃពោះពីរខែ។
ទារកមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំបានបុកឡានរបស់ Jian Cheng
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រលូត​កូន។
Jian Cheng វាយអ្នកមុនមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Jian Cheng
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ
គឺរវល់រកលុយ។
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ជៀនចេង។
នោះពិតជាឃោរឃៅណាស់ចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនអាចមានកូនដោយខ្លួនឯង,
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​បាន​ដើរ​តាម​កូន​របស់ Yufeng ។
Yufeng ត្រឹមត្រូវ​ដែល​មិន​ជ្រើសរើស​អ្នក​។
Cao Ying តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សង្ឃឹមថា
កូនរបស់ Jiang Yawei ប្រសើរជាង។
- អ្វី?
- ឬខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
អ្នកបានធ្វើបាបចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតស្លូតត្រង់។
សូម្បីតែ Zhou Tingyan ក៏មិនអាចការពារអ្នកបានដែរ
នៅពេលនេះ។
ទេ Cao Ying អ្នក...
(អីយ៉ា ជេរប្រមាថហើយរត់ចេញ។ )
(តើគេអាចខ្មាសគេប៉ុណ្ណា?)
(រង់ចាំបន្តិច។ )
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Cao Ying ។
បើខ្ញុំឈឺចាប់
Zhou Tingyan នឹងពិបាកចិត្ត។
ហេ។
ទឹកឃ្មុំ។
មាននរណាម្នាក់រើសខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង។
ម.
រៀបចំការជជែកជាក្រុមគ្រួសារ។
(Zhou Lu)
អញ្ជើញសមាជិកគ្រួសារ Zhou ទាំងអស់។
ទៅការជជែកជាក្រុម។
(Zhou Tingyan)
យល់ហើយ!
ទស្សនិកជនទាំងអស់នៅទីនេះ។
(Zhou Tingyan)
នេះជាវីដេអូសុវត្ថិភាព។
ប្រកាសវានៅក្នុងក្រុម។
មិនចាំបាច់ទប់ទេ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Baichuan អ្នកត្រូវឈានជើងចូល ហើយបញ្ឈប់រឿងនេះ។
កូនដែលមិនបានចិញ្ចឹមគឺជាកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយ។
(Zhou Family)
កំហុសរបស់ប្រពន្ធគឺជាកំហុសរបស់ប្តី។
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមកសុំទោសដោយផ្ទាល់។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនដែលសារភាពថានាងខុសទេ។
គ្រាន់តែសុំទោសជំនួសម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយផ្ញើ Jian Cheng កញ្ចប់ក្រហមពីរបី។
អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​អ្នក​ក៏​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​ដែរ។
ប៉ា បើ​យើង​សុំទោស
យើង​នឹង​បាត់​បង់​កិត្តិយស។
ខ្ញុំបានបង្ហោះសារសុំទោសនៅក្នុងក្រុម។
ការមិនសុំទោសគឺជាការទះកំផ្លៀងមុខខ្ញុំ។
ពូចូវបានឆ្លងខ្សែ។
អ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់បានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ល្ងង់មែន។
លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ទើប​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ចប់។
ពូ​ចូវ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវច្រកចេញ។
ល្អណាស់។
(គ្រួសារ Zhou)
(Tingyan ពិតជាការពារ Jian Cheng ។ )
អ្នកសំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
តាំងពីអូនរៀបការមក
យើងមិនមានថ្ងៃល្អទេ។
ការងាររបស់ Yufeng ត្រូវបានចាប់យក
by Zhou Lu ព្រោះតែអូន.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់នៅចំពោះមុខ
លោកជំទាវអ្នកមាន។
សូម្បីតែប៉ារបស់ Yufeng ក៏ខ្មាស់គេដែរ។
អ្នកនាំតែបញ្ហា។
អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដើរ។
ម៉ាក់។
Yawei នៅតែមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Jian Cheng ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបែបនេះទេ។
អ្នក...ចាំមើល។
ម៉ាក់សូមចេញទៅក្រៅជាមុនសិន។
ជូលូ...
Zhou Lu មានន័យថាម៉េច?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលពូចូវនិយាយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើយើងមានមនុស្សជាច្រើនក្នុងគ្រួសារយើងទេ?
តើពួកគេកំពុងចេញពីមឈូស?
អូ មានច្រើនណាស់។
មីង ពូ មីង
និងជីតារបស់អ្នក។
បញ្ជីបន្ត។
លោកពូ Zhou ស្ថិតនៅក្នុងក្រុម។
ឱកាសល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើការតភ្ជាប់មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​នាំ​ចូល​ដែរ។
ក្មួយប្រុសតែមួយរបស់កូនប្រសារមីងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនៅលីវជាច្រើននៅក្នុងក្រុម។
យើងគ្រាន់តែអាចរៀបចំពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន សូមចាកចេញពីក្រុម។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ពូ Zhou ពិតជា Tag អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សុំទោសមុននឹងចាកចេញ ប្រសើរជាង។
ធ្វើដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
ផ្ញើសារ។
គ្រាន់តែ "សុំទោស" នឹងធ្វើ។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា Jian Cheng មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
វាជាម្តាយរបស់អ្នកដែលយល់ខុស។
ច្បាស់ណាស់ នាងចង់
សំដៅទៅលើ Jian Cheng។
ហើយនាងថែមទាំងវាយខ្ញុំទៀតផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
ការមិនសុំទោសគឺជាការមិនគោរពគាត់។
អ្នកកំពុងសន្សំមុខសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
ឈប់​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេបថ្នាំ។
(គ្រួសារ Zhou)
ក្នុងនាមម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោសអ្នក
- សុំទោស។
(គ្រួសារ Zhou)
វីដេអូនោះពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
Yufeng, បញ្ឈប់ការបើកបរ។
អ្នកកំពុងប្រថុយនឹងអ្នកដទៃ។
លោក Zhou ម៉េច​មិន​ឲ្យ​យើង​ដឹង?
អ្វី​មួយ​ដ៏​ធំ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង។
(បំណងល្អ)
ខ្ញុំមិនបានទៅលេងអ្នកទេ។
នោះ​ពិត​ជា​អាម៉ាស់​ណាស់​។
ខ្ញុំបានផ្ញើស្រោមសំបុត្រក្រហមទៅអ្នក។
ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីសង្គ្រោះ។
(ទឹកឃ្មុំ)
រក្សាក្រុមនេះ។
(Zhou Tingyan)
បន្ថែមនរណាម្នាក់
(បំណងល្អ)
រំខានអ្នក។
ឲ្យ​គេ​បាត់​មុខ។
(Zhou Tingyan)
ចិត្តល្អ សម្លាញ់។
ក្រុមនេះនឹងក្លាយជាតុលាការកាត់ក្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច​បន្តួច
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ដំណើរការ​បាន​ល្អ។
(ចិត្តល្អ, ទឹកឃ្មុំ។ )
តើអ្នកបានឱ្យ Zhou Lu បង្កើតក្រុម
ដើម្បីគាំទ្រនាងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយនាង។
គ្រាន់តែបង្កើតក្រុម
ហើយអញ្ជើញតែមនុស្សនៅក្នុង Jiangyu ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអូសទាំងអស់នោះ។
ទំនាក់ទំនងរញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារយើងបានទេ។
សម្រាប់តែរឿងតូចតាចនេះ។
ផ្លូវនោះមានតែឡានរបស់នាងទេនៅពេលនោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​រីករាយ
​ដែល​គ្មាន​រថយន្ត​ផ្សេង​ទៀត​។
ប្រសិនបើ Yufeng បានឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរនោះ
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
នាងស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។
ចុះ​បើ​នាង​បាត់​ស្មារតី​វិញ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ជា​ទស្សនីយភាព​សាធារណៈ?
បញ្ហាក្នុងគ្រួសារគួរតែស្ថិតនៅ
ក្នុងគ្រួសារ។
Cao Ying យកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ដក​នាង​ចេញ។
នាងបានធ្វើបាប Cheng មុនពេលយើងរៀបការ
ហើយនៅតែហ៊ានបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង,
Jian Cheng មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល
​គេ​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បាន​ទេ។
មុននឹងគេព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង
ពួកគេគួរតែសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
Zhou Baichuan
អ្នកមិនដែលក្រោកឈរសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលអ្នកបានបង្ហាញភាពក្លាហាន
គឺ​ពេល​ដែល​ឯង​វាយ​ប៉ា​លើ​ក្វាន់​លីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងឡើង?
តើនាងធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយមិនលើកម្រាមដៃ?
ហើយឥឡូវនេះ
កូន​ប្រុស​របស់​នាង​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី ដែល
​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​បញ្ជាក់។
Zhou Tingyan បានរៀបការជាមួយ Jian Cheng
ត្រលប់មកចៅហ្វាយ Zhou វិញ
ព្រោះបំផ្លាញជីវិតម្តាយគាត់។
Jian Cheng មនុស្សល្ងង់នោះ
នៅតែគិតថា Zhou Tingyan ស្រឡាញ់នាង។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនបញ្ចាំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំមើលការដួលរលំរបស់នាង។
(ដូច្នេះ,)
(ពូ Zhou រៀបការជាមួយ Jian Cheng ដើម្បី
ជេរលោកតា។ )
(មិន​មែន​អស់​ចិត្ត​ទេ)
(វាជាការសងសឹកទាំងអស់។ )
(ក្មួយប្រុស)
ចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការជាមួយអ្នក?
ស្អែកម៉ោង៩ព្រឹក។
ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ
ចុង East St.
ឆេង ចេង។
តាំង។
អ្នកពិតជាមិនគួរទៅទេ។
Zhou Yufeng គឺប្រៃ
អំពីអ្នកហៅគាត់ចេញពីក្រុម។
គាត់កំពុងកាន់ទុក្ខ។
ភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជា Zhou Tingyan រៀបការជាមួយអ្នក។
គាត់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ គាត់​ថែម​ទាំង​បាន​ធ្វើ​ឈុត​ធំ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
មែនទេ?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ទោះ ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី​ក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយវាបាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែទៅឬអត់?
រូបថតអេក្រង់។
(ទឹកឃ្មុំ)
(ក្មួយប្រុស៖ ចង់ដឹងទេ
ថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការជាមួយអ្នក?)
(ជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេចុងបូព៌ា)
ការ​ជួប​អតីត​គូដណ្តឹង​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​គឺ​ជា​រឿង​ធំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Zhou Tingyan ជាមុនសិន។
ឬគាត់នឹងខឹងនៅពេលគាត់ដឹង។
ហើយគាត់នឹងរក្សាខ្ញុំពេញមួយយប់ម្តងទៀត។
ដែលមានន័យថា ស្ត្រេស គ្មានអ្វីសោះ។
តាំង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ចាប់ Zhou Tingyan ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
អំពីអតិថិជនដ៏ធំរបស់ Qianyi Group ។
Zhou Tingyan ចាត់ទុកខ្ញុំល្អណាស់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង។
ចេង។
អតិថិជនធំ Qianyi ដែលអ្នកបានលើកឡើង
ស្តាប់ទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
WHO?
ដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Qin Zhuo ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qin Yingzhi ។
វានឹងមិនមានហានិភ័យជាងនេះទេ ប្រសិនបើវាជារបស់នាង?
ឈប់គិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើវាជា Qin Yingzhi នោះមិនអីទេ។
ចំពោះ Zhou Tingyan នាងដូចជា Qin Zhuo ។
គ្រាន់តែគ្រួសារ គ្មានអ្វីទៀតទេ
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យ Zhou Lu មានការសង្ស័យ។
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
(តើ Zhou Lu បំភាន់ Cheng ទេ?)
(ហេតុអ្វី Zhou Tingyan មិនទាន់ឆ្លើយតប?)
(ជាធម្មតាគាត់ឆ្លើយភ្លាមៗ។ )
ហេ ឆេង។
ខ្ញុំកំពុងជួប Zhou Lu ជួបគ្នា។
ជៀនចេង។
បាទ?
មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិទ្យាល័យ​វិញ។
និងបានជួប Zhou Baichuan ។
គាត់បានធ្លាក់មករកនាងភ្លាមៗ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
នាងនឹងគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ក្នុង​កម្មវិធី​សប្បុរសធម៌​មួយ​។
នាងបានជួបលោក Zhou ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ​មាន​ច្រើន​កើត​ឡើង។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត
​រៀបការ​ជាមួយ​គ្រូ​ចូវ។
Zhou Baichuan ទើបតែដឹងក្នុងពិធីមង្គលការ
ថាកូនក្រមុំគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចៅហ្វាយ Zhou បានបិទ
យុវវ័យ និងសេរីភាពរបស់នាងទាំងអស់។
តើ Zhou Yufeng មានន័យយ៉ាងណា
ឪពុក​បាន​យក​ស្ត្រី​ដែល
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក
ហើយយកប្រពន្ធរបស់គាត់។
លោក Zhou Tingyan ។
ខ្ញុំដឹង។
វាមិនមែនជាការសងសឹកទេ។
(Zhou Tingyan,)
(តោះព្យាបាល)
(របួសរបស់យើងទាំងអស់។ )
Jian Cheng មនុស្សល្ងង់នោះ
នៅតែគិតថា Zhou Tingyan ស្រឡាញ់នាង។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីកូនបញ្ចាំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំមើលការដួលរលំរបស់នាង។
តើ "មួយ" ដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
"មួយ" មានន័យថា
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​ចំណុច​មួយ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពេលដែលអ្នករំខានខ្ញុំ
អ្នកបាត់បង់មួយពិន្ទុ។
នៅពេលអ្នកបាត់បង់មួយរយពេញ
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
(បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំ)
(ជីវិតក៏មិនអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកដែរ។ )
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​អំពី​ចៅហ្វាយ​ចូវ
​បង្ខំ​ឲ្យ​រៀបការ។
(Jian Cheng)
សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
កុំលេងល្បិចទាំងនេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស។
មករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Tingyan។
(ជាមួយកូននេះ)
(ខ្ញុំអាចស្វែងរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារ Zhou ។ )
(ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ។ )
(ទីបំផុត ខ្ញុំបានឈានដល់ចំណុចនេះ។ )
(គ្មានអ្វីអាចខុសជាមួយទារកនេះទេ។ )
ម៉ាក់។
ផឹកឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
វាជារូបមន្តសម្ងាត់សម្រាប់ការមានកូនប្រុស។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពពាក់កណ្តាលនៅពេលដែលវាត្រជាក់។
ម៉ាក់ គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
ឱសថបុរាណទាំងនោះសុទ្ធតែជាការបោកប្រាស់។
ការលេបថ្នាំដោយពិការភ្នែកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ពេទ្យ​រួច​ហើយ។
តោះស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
គ្រាន់តែផឹកវា។
អ្នកកំពុងដឹកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទេ?
ផឹក។
គ្រាន់តែផឹកនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
ព្រះយេហូវ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
ម៉ាក់ យ៉ាវ មានរឿងអី?
ជំងឺពេលព្រឹក។
ស្ត្រីទាំងអស់ឆ្លងកាត់វា។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
ព្រះយេហូវ៉ា។
ម៉ាក់បាននិយាយថាការចាញ់កូនរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​ជា​ច្រើន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
នាងនឹងថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក។
វិធីនោះ
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទើបតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
តើជំងឺអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ
ដោយសារតែរូបមន្តសម្ងាត់របស់ម្តាយអ្នក។
យូហ្វេង
តើអ្នកអាចប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​របស់​នោះ​?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផឹកវាខ្ញុំបោះចោល។
ហើយក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំពិតជាអាច…
Yawei គ្រាន់តែស្តាប់នាង។
នាងធ្វើដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនយើង។
ទោះនាងមិនចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
នាងមិនដែល
ធ្វើបាបកូនទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​ជា​ឱកាស​ល្អ​
ដើម្បីកែលម្អអ្វីៗរវាងអ្នក។
អ្នកមិនអាចបន្តផ្តល់ស្មាត្រជាក់បានទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪